План разработки:
1.Создание игровых объектов:
+Создать префабы для космического корабля, астероидов и летающих тарелок.
+Реализовать управление космическим кораблем с помощью клавиатуры или других устройств ввода.
+Реализовать перемещение и ограничения космического корабля в пределах экрана.

2.Реализация движения и столкновений:
+Реализовать случайное движение астероидов и летающих тарелок в различных направлениях и скоростью.
+Обеспечить столкновения астероидов друг с другом и изменение их направления движения при столкновении.
+Реализовать преследование летающими тарелками космического корабля.

3.Разрушаемость объектов и эффекты взрыва:
+Создать эффекты взрыва для космического корабля, астероидов и летающих тарелок.
+Реализовать логику разрушаемости объектов при столкновении с пулями или лазерами.
+Логика разделения астероида на две части при попадании пулей и уничтожении частей при следующем попадании.
+Уничтожать летающие тарелки при попадании пулями или лазерами.

4.Оружие и HUD:
+Создать два вида оружия: пули и лазеры.
+Реализовать бесконечные пули и их стрельбу при нажатии соответствующей клавиши.
+Ограничить количество лазерных выстрелов до десяти и восполнять их постепенно.
+Реализовать отображение набранных очков и количества лазерных выстрелов.
+Обновлять значения очков при поражении астероидов и летающих тарелок.

5.Окно поражения и меню:
+Создать окно, показывающее количество набранных очков после крушения космического корабля.
+Добавить кнопки для выбора начала игры заново или выхода из приложения.
+Реализовать функциональность кнопок для перезапуска игры или выхода.
