Задача: разработать клон игры  “Asteroids 1979”.

Предмет тестового задания: игровой мир представляет собой часть космоса, в которой пользователь управляет космическим кораблем, смотря на него сверху. 
Корабль перемещается в области экрана, не выходя за его пределы (сталкиваясь с границами при их достижении).
В сцене присутствуют также дрейфующие астероиды и комические тарелки.
Первые имеют разнообразный в определенных пределах размер, кроме того, они могут перемещаться в любом направлении с различной (в разумных границах) скоростью. 
При столкновении с астероидами космический корабль взрывается (или погибает, кому как больше нравится).
После своего появления в игровой сцене летающие тарелки всегда преследуют космический корабль и если догоняют, 
то уничтожают его. 

Дополнительно: у космического корабля есть два вида оружия: пули и лазер. 
Запас пуль бесконечен. С их помощью НЛО можно подбить одним выстрелом, а если ими попасть по астероиду, 
то он раскалывается на два меньших куска, продолжающих дрейфовать в космическом пространстве с произвольно выбранной скоростью и направлением. 
Эти части полноценного астероида при следующем попадании уничтожаются с первого раза.
Второй тип оружия — лазер. Он должен иметь лимит на количество выстрелов: изначально у корабля есть десять лазерных выстрелов. 
Когда игрок их истратит, запас лазерного оружия медленно восполняется. С помощью лазера и астероиды, и летающие тарелки уничтожаются с одного попадания.
Каждый астероид сталкивается друг с другом и соответственно меняет направление движения.
В игре надо реализовать специальные эффекты (particle effects), служащие для визуализации различных взрывов.
Кроме этого, надо реализовать GUI. В него должны входить в качестве HUD’а: текстовые надписи, показывающие набранные очки, 
которые увеличиваются в момент поражения астероидов и тарелок, и количество лазерных снарядов (самовосстанавливающееся значение).
Когда геймерский корабль терпит крушение, надо вывести окно, в котором будет показано количество набранных очков,
 и предоставить игроку выбор между началом игры заново и выходом, то есть закрытием приложения.